# HealthDataWebApp

**- Σχετικά με την εφαρμογή: -**
Η εφαρμογή HealthDataWebApp φτιάχτηκε στα πλαίσια της πτυχιακής εργασίας, που έχει ως θέμα την άντληση δεδομένων υγείας σε μορφή Open mHealth JSON σχήματα, τον μετασχηματισμό τους σε RDF γράφους, την αποθήκευση τους στην σημασιολογική βάση δεδομένων GraphDB και την προβολή τους μέσω μιας web εφαρμογής. Η συγκεκριμένη εφαρμογή υλοποιεί την προβολή των μετρήσεων που έγιναν. Η προβολή των μετρήσεων γίνεται με μορφή πίνακα και με μορφή γραφήματος. Οι μετρήσεις βρίσκονται αποθηκευμένες σε ένα repository του GraphDB με όνομα "HealthData". Οι επιλογές και τα αποτελέσματα που προβάλονται στην εφαρμογή προκύπτουν με τη χρήση SPARQL ερωτημάτων που γίνονται στο GraphDB repository. Η επικοινωνία μεταξύ εφαρμογής και GraphDB πραγματοποιείται από το αρχείο script.js με τη χρήση POST αιτημάτων.



**Οδηγίες χρήσης:**
1. Με το άνοιγμα του HealthData.html εμφανίζεται η αρχική οθόνη της web εφαρμογής.
2. Ο χρήστης πρέπει να επιλέξει το «Choose patient» για να εμφανιστούν όλοι οι χρήστες-ασθενείς για τους οποίους έχει γίνει η καταγραφή των δεδομένων τους.
3. Μετά την επιλογή του ονόματος, εμφανίζονται οι τύποι των δεδομένων που αντιστοιχούν στον ασθενή που επιλέχθηκε.
4. Ο χρήστης σε αυτό το σημείο πρέπει να επιλέξει έναν τύπο δεδομένων και να ορίσει τη χρονική διάρκεια για την οποία ενδιαφέρεται, ορίζοντας την πρώτη και τελευταία μέρα.
5. Στη συνέχεια επιλέγει submit για να εμφανιστούν τα αποτελέσματα, ή back για να επιστρέψει στην αρχική οθόνη.
6. Με την επιλογή του "Submit" εμφανίζονται δύο είδη αποτελεσμάτων. Το ένα είναι ένας πίνακας και το άλλο ένα γράφημα.
